Thật là một niềm vui sướng khi thấy rất nhiều hành giả Sahaja
với sự tiến hóa cao như vậy.
Ta chắc chắn rằng tất cả các vị thần, nữ thần và chính Thượng đế Toàn năng
hẳn rất vui mừng khi thấy thành tựu này, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng Ta được biết rằng các con muốn biết
những cách thức cao hơn hoặc những điều cao hơn
nhờ đó các con muốn tiến lên ngày càng cao hơn.
Trong trạng thái samadhi, đầu tiên là nhận thức vô niệm như các con đã biết,
được gọi là Nirvichara Samadhi.
Và sau đó là trạng thái khác được gọi là Nirvikalpa Samadhi
nơi đó là nhận thức vô nghi,
có hai giai đoạn, Savikalpa và Nirvikalpa.
Hầu hết các hành giả Sahaja hiện nay đang ở trạng thái Savikalpa,
chưa ở trạng thái Nirvikalpa,
và để tiến lên trạng thái Nirvikalpa
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta cần phải nỗ lực thêm một chút nữa.
Cho đến nay chúng ta đã có những vấn đề về thể chất, và chúng đã được giải quyết.
Những nhu cầu thể chất, tiện nghi không còn có thể chi phối chúng ta nữa.
Chúng ta có thể sống trong mọi điều kiện, như ở Brahmapuri.
Chúng ta thưởng thức tất cả những điều đó. Điều đó cho thấy rằng bây giờ chúng ta đã vượt lên trên
những điều kiện được đặt ra
bởi đời sống vật chất hay vật chất.
Đó là một trạng thái tốt mà chúng ta đã đạt được,
điều này cũng rất khó đối với mọi người.
Thông thường, mọi người cực kỳ cầu kỳ;
họ lo lắng về những thứ trần tục, của cải trần tục,
những vấn đề vật chất trần tục.
Rất nhiều người trong số họ sẽ đến và nói với Ta,
"Tôi không có được công việc này, tôi không có được công việc kia.
Việc này phải làm, việc kia phải làm."
Sau đó, sự chấp trước tinh vi thứ hai
là về mặt cảm xúc của chúng ta,
như mẹ tôi, như anh trai, chị gái, vợ, con cái tôi.
Và chúng ta cứ làm phiền Sahaja Yoga vì điều đó,
rằng bạn tôi nên được chữa khỏi, anh trai tôi nên được chữa khỏi,
chị gái tôi nên được chữa khỏi.
Đó là một điều rất tinh vi mà chúng ta không hiểu,
rằng trong vương quốc của Thượng đế, chỉ những ai bước vào mới có thể được hưởng lợi,
chứ không phải những người không bước vào đó.
Ví dụ, nếu các con có một người thân sống ở Ấn Độ,
các con không thể gửi cho người đó những lợi ích
của một công dân Úc. Vì vậy, trước hết chúng ta phải biết
rằng họ phải là công dân của vương quốc Thượng đế.
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi chúng ta trao cho họ Sự Khai ngộ,
đưa họ đến cấp độ đó, họ không được hưởng quyền lợi.
Vì vậy, chúng ta không nên cố chấp về điều đó, không cố chấp.
Nhiều người trong các con đã vượt qua được phần đó
rằng các con không bị chấp trước vào một loại mối quan hệ cụ thể nào
những người không ở trong Sahaja Yoga.
Nhiều người trong các con đã thoát ra khỏi nó.
Nhưng làm thế nào để vượt qua những chấp trước cao hơn?
Giống như có những chấp trước
"rằng "tôi nên viết một cuốn sách về Sahaja Yoga"
hoặc "tôi nên",
"tôi nên vẽ một cái gì đó cho Sahaja Yoga",
"tôi phải kiếm tiền cho Sahaja Yoga", "tôi phải làm điều này cho Sahaja Yoga".
Đây cũng là bản ngã, một cách rất vi tế,
rằng "tôi nên là người lãnh đạo của Sahaja Yoga".
Rồi có cả sự ghen tị.
Nếu Mẹ nói điều này không tốt, các con cảm thấy bị tổn thương.
Nếu Mẹ nói điều này tốt, các con cảm thấy vui.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn còn ở trạng thái bản ngã rất vi tế
nơi các con nghĩ rằng, bất cứ điều gì các con nói đều phải được Ta chấp thuận.
Đó là một điều rất vi tế, và chúng ta không hiểu
rằng nếu Mẹ không chấp thuận điều đó, hẳn phải có
lý do thiêng liêng cơ bản,
nếu không thì tại sao Ta lại không chấp thuận nó chứ?
Vì vậy, khi các con cũng có những chấp trước vi tế như vậy,
ở một cấp độ cao hơn, chúng ta nên nói vậy,
các con phải biết rằng tất cả đều là công việc của Thượng đế
và chúng ta chỉ là những kênh dẫn trong tay Thượng đế.
Bây giờ, chúng ta có một ví dụ rất hay, như Ta đã nói với các con nhiều lần,
về tế bào nhỏ ở đầu rễ của một cái cây,
nó khôn ngoan thế nào khi tránh những gì cứng rắn
và đi vào những nơi mềm mại và cắm rễ cây vào lòng đất.
Nó có trí tuệ bẩm sinh mà chúng ta cũng được ban tặng.
Và chúng ta phải thực hiện nó theo cách
mà chúng ta không bị vướng vào
bất cứ điều gì quá cứng rắn.
Ví như, Ta muốn nói, một số người muốn đến Tasmania.
Bằng gợi ý của Ta, Ta đã bảo họ, "Đừng đi. Sẽ không thành công đâu.
Tasmania không phải là nơi các con có thể đạt được bất cứ điều gì."
Ta biết điều đó là không thể.
Nhưng họ nghĩ rằng họ sẽ làm được việc lớn cho Sahaja Yoga,
vì vậy họ đã đến đó.
Họ trở về trong tình trạng tồi tệ, tất cả đều bị nhập,
và rồi Ta đã phải chữa cho họ ổn lại.
Vậy nên bây giờ các con không hiểu lầm Ta nhiều như trước nữa,
nhưng các con vẫn làm những việc không nên làm.
Để hiểu rằng bất cứ điều gì Ta nói với các con là vì sự tiến triển của các con,
các con cần một trạng thái tâm trí,
một trạng thái tâm trí tách rời.
Và sự tách rời đó có thể thấy được,
rất rõ ràng ở một người
rằng người đó không quá chấp trước về mặt cảm xúc
hay người đó cũng không, không quá chấp trước về mặt thể chất
mà người đó thấy rằng sự tiến bộ
của bản thân và của xã hội mới là điều quan trọng.
Giống như tế bào,
biết rằng nó phải tiến triển vì sự tốt đẹp hơn của cái cây
nhưng nó có trí tuệ bẩm sinh để làm điều đó theo cách
mà nó không bao giờ làm hại chính nó
hoặc không làm hại cái cây.
Vì vậy, sự tiến bộ của một tâm trí
muốn phát triển, phải là như vậy"
rằng các con nên di chuyển với sự cân bằng, với trạng thái nhân chứng,
và tự mình xem xét xem các con nên đi bao xa
và không nên đi bao xa.
Đi đến cực đoan không phải là phong cách của Sahaja Yoga. Sự tiến triển mới là phong cách đó.
Vì vậy, ngay cả khi các con tìm thấy một nơi nào đó,
các con đến và thấy rằng không có sự phản hồi,
thì các con phải biết rằng không có gì sai với Sahaja Yoga,
không có gì sai với các con, nhưng có lẽ
các con đã không tiếp cận đúng nơi
hoặc các con đã không tiếp cận đúng cách,
các con đã không làm theo cách đáng lẽ phải làm.
Vậy hãy thay đổi phong cách của các con.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta phải liên tục thay đổi phương hướng của mình
tùy theo nhu cầu của thời điểm.
Các con không phải là một đại lượng cố định, một đại lượng cứng nhắc
Hầu hết mọi người nghĩ rằng chúng ta quá cứng nhắc
đến nỗi chúng ta không thể di chuyển qua bên này hay bên kia.
Sự linh hoạt trong chuyển động của chúng ta rất lớn,
Ta nói là 360 độ.
Bởi vì các con được định vị ở trung tâm trong Spirit của mình.
Các con có thể di chuyển theo bất kỳ cách nào các con muốn
miễn là các con lấy Spirit của mình làm trung tâm.
Nhưng đây là một điểm quan trọng mà chúng ta bỏ lỡ
rằng chúng ta được định tâm trong Spirit của mình.
Và bất cứ chuyển động nào chúng ta thực hiện,
miễn là chúng ta được định tâm trong Spirit,
đều cần thiết cho sự phát triển của chúng ta và cho sự phát triển của tập thể.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét một số khía cạnh cảm xúc mà chúng ta có,
làm thế nào chúng ta có thể chinh phục chúng. Điều đó rất đơn giản.
Các con rất may mắn, Ta phải nói, theo một cách nào đó,
hơn bất kỳ Người tìm kiếm nào khác cho đến nay
bởi vì các con có chính Ta đang ngồi trước mặt.
Ta đang ngồi trước chính Ta và Ta thấy chính Ta
như một tấm gương tốt để noi theo.
Khi các con có một người như vậy, điều đó rất dễ nhận thấy.
Mọi người đã không có bất kỳ người nào như vậy hoặc một số nhà lãnh đạo
hoặc một người nào đó là hình mẫu lý tưởng.
Vì vậy, việc họ đi sai đường cũng là điều dễ hiểu.
Nhưng những người có một điều gì đó ở trước mặt họ, điều đó rất đơn giản.
Bí quyết là như thế này,
bây giờ khi các con gắn bó một cách tinh vi với điều gì đó,
có thể nói là một khía cạnh cảm xúc của một điều gì đó
hoặc các con luôn thích ở phía tiêu cực
hoặc quá thiên về phía tích cực
theo nghĩa là các con gây hấn với người khác,
thì các con phải biết phân biệt.
Nếu đó là sự hung hăng mà các con thấy trong chính mình,
hãy làm nhân chứng trong chính mình, rồi tự gây hấn với chính mình.
Đó là cách tốt nhất để loại bỏ nó.
Nếu các con là người nóng tính,
tốt hơn hết hãy tự giận mình ít nhất mười lần
và rồi các con sẽ thấy tính khí của mình dịu đi,
bởi vì tất cả những gì bộc phát ra sẽ hướng vào chính các con.
Bây giờ đây là sự phân biệt mà các con phải sử dụng
và hãy thành thật về điều đó.
Mặt khác có thể là các con rất thiên về kênh trái, giàu cảm xúc,
cực kỳ xúc động về mọi thứ và các con không thể vượt qua được.
Vậy thì cách tốt nhất là. Hãy chuyển hướng cảm xúc của các con đến Ta,
đặt cảm xúc của các con vào Ta, nhưng đừng tấn công Ta.
Đây là sự suy xét mà các con phải sử dụng.
Khi các con có sự hung hăng, hãy tấn công chính mình
và khi các con có những ràng buộc tình cảm, hãy hướng nó về Ta.
Điều đó rất đơn giản để làm.
Điều gì làm Mẹ hài lòng? Những điều rất đơn giản. Điều gì làm Bà hài lòng?
Những điều rất đơn giản làm Bà hài lòng, như hoa chẳng hạn.
Bây giờ mọi người nói rằng, "Thưa Mẹ, chúng con đang đi trong vườn.
Chúng con tìm thấy những bông hoa này cho Mẹ." Đó là một ý hay.
Nhưng các con đã đặt bao nhiêu sự chú tâm vào đó
rằng chúng ta phải dâng một bông hoa cho Mẹ.
Bây giờ, Bà thích hoa gì? Bà thích hoa thơm. Được rồi.
Chúng ta nên lấy hoa thơm từ đâu? Rất đơn giản.
Đó là một cửa hàng. Khi các con đi dạo, hãy để ý tìm.
Chắc chắn có cửa hàng nào đó bán hoa thơm.
Vào những tháng đó có hoa gì nở?
Mình sẽ dâng hoa gì cho Mẹ?
Toàn bộ định hướng thay đổi.
Các con thấy đó, các con trở nên gắn bó với Ta một cách thật đẹp đẽ,
và Ta không được gì từ điều đó
nhưng bằng cách gắn bó với Ta, các con lại được lợi.
Giống như sông Hằng chảy,
và nếu các con ngâm mình trong Sông Hằng,
sông Hằng đáng thương không nhận được gì cả
nhưng các con nhận được phước lành của sông Hằng.
Cũng theo cách đó các con phải nghĩ rằng
rằng nếu chúng ta phải gắn bó với Mẹ,
chúng ta phải đặt sự chú tâm của mình hoàn toàn, trọn vẹn vào đó.
Những điều nhỏ nhặt các con làm. Mình nên làm gì cho Mẹ của mình?
Làm sao để mình làm Mẹ hài lòng? Điều các con cho Ta không quan trọng.
Mà là các con đã đặt bao nhiêu tấm lòng vào đó.
Các con biết câu chuyện về Shabari. Bà là một người phụ nữ rất giản dị,
một bà lão với vài chiếc răng.
Khi Rama sắp đến, bà nói, "Mình nên dâng gì cho Shri Ram?"
Được rồi, bà đi loanh quanh. Trong rừng, có
vài quả nhỏ mà chúng ta gọi là quả mọng, quả táo tàu, và bà nghĩ,
"Nó có thể không ngọt cho Rama của mình. Làm sao mình dâng cho Ngài được?"
Vì vậy, bà hái chúng. Bà thường thử chúng bằng răng của mình.
Bà dùng một chiếc răng cắn vào quả để xem nó có ngọt không.
Và rồi bà sẽ thu thập những quả đó
và những quả không ngon thì bà vứt đi.
Khi Shri Ram đến, bà nói,
"Thưa Shri Ram, con không thể tìm được gì ngoài những thứ này cho Ngài.
Ngài có dùng không ạ?" Bấy giờ, Shri Rama, là một hóa thân,
biết được chiều sâu tình yêu của người phụ nữ này. Ngài cầm nó lên tay.
Ngài biết rằng nó được trao đi bởi tình yêu vĩ đại của một trái tim vĩ đại.
Bà ấy nói: "Con đã nếm từng quả một rồi.
Xin Ngài đừng nghi ngờ. Con đã nếm từng quả một rồi.
Tất cả đều rất ngọt. Ngài có thể dùng chúng."
Vậy là Ngài cho vào miệng, nói với vợ Ngài,
"Ta chưa bao giờ ăn loại quả nào ngon và tuyệt vời như vậy."
Ý Ta là, đó là một loại quả rất đơn giản, các con thấy đó.
Sitaji, vợ của Ngài, bản thân Bà cũng là một hóa thân, Bà nói,
"Chàng phải cho thiếp một ít. Dù sao thì thiếp cũng là Ardhangini của chàng" -
là một nửa, nửa tốt đẹp hơn.
Nhưng Lakshmana đang nổi giận.
Anh ta nói: "Bà lão này là ai mà ngồi đây và đưa cho..."
Chúng ta không ăn những thứ, các con thấy đó, đã bị người khác ăn; chúng ta gọi đó là tustha,
là uthistha, nghĩa là nếu ai đó đã ăn thứ gì đó
thì sẽ không bao giờ được dâng lên. Lại còn dâng cho Rama.
Vì vậy, anh ta rất tức giận, bừng bừng lửa giận.
Vậy là Bà cầm lấy nó trong tay và nói với em chồng,
"Ồ, đây là thứ ngon nhất em từng ăn, em chồng ạ.
Em chưa bao giờ được ăn loại quả nào ngon như vậy."
Bây giờ anh ta bị cám dỗ và nói: "Thật sao?
Anh có thể ăn một ít không?" Bà nói: "Không, nó chỉ dành cho Ta và chồng của Ta thôi.
Anh nên hỏi bà ấy." Vậy là anh ta hỏi Shabari,
"Bà có thể cho tôi một ít được không?"
Cơn giận hoàn toàn tan biến và rồi anh ta thấy
vẻ đẹp của loại quả đó bởi vì nó được dâng lên bằng tình yêu thương.
Vậy đó là như vậy. Tình yêu thương mà các con có nên được mở rộng.
Và rất đơn giản. Nếu các con quyến luyến Ta, Ta là một người
lan tỏa rất nhiều, khắp mọi nơi. Nó đi vào toàn thể,
nó đi vào tự nhiên, nó thấm đẫm khắp mọi nơi.
Bất cứ tình yêu nào các con dành cho Ta không giống như một giọt nước trong đại dương
mà là đại dương này trong một giọt nước.
Và đó là điều chúng ta phải hiểu về cách yêu thương Mẹ.
Nhưng khi các con yêu thương Ta, các con sẽ không cảm thấy tệ nếu Ta nói với các con điều gì đó,
"Điều này không tốt cho các con, lẽ ra các con không nên làm vậy,"
bởi vì nếu các con muốn ổn thỏa, các con sẽ nói,
"Được ạ, thưa Mẹ, điều này là sai. Được ạ, con xin lỗi.
Con sẽ không bao giờ làm vậy nữa."
Đây là một cách rất đơn giản nhưng lại là một điều rất khó
đối với một con người. Nó rất đơn giản.
Ta đã hỏi Warren rằng "Họ có sẵn sàng tiếp thu những gì Ta nói không?"
Rồi các con sẽ ngạc nhiên, khi chúng ta yêu một ai đó,
chúng ta không bận tâm làm thế nào để băng qua đường, làm thế nào để đến đó,
làm thế nào chúng ta phải vượt qua lũ lụt, cái này, cái kia.
Sức mạnh của tình yêu đó đưa chúng ta đến đó. Tương tự như vậy,
sức mạnh của tình yêu đối với nước,
đối với cả cái cây, đưa cái rễ nhỏ đó - trí tuệ bẩm sinh đó
không là gì khác ngoài tình yêu mà nó dành cho cả cái cây -
rằng nó đi đến chỗ có nước, hút nước vào cho cái cây vĩ đại đó.
Không phải là nó quan trọng đối với cái cây.
Nếu thiếu đi một cái rễ, cũng không sao cả.
Nhưng đó là sự toàn vẹn của sự tồn tại
mà một người cảm nhận được khi chúng ta trở thành một với tổng thể.
Và sự toàn vẹn này cần được cảm nhận
và đó là sự tận hưởng tuyệt vời nhất.
Sự toàn vẹn cần được cảm nhận bên trong các con.
Đó là sự tận hưởng tuyệt vời nhất, và đó là cách
chúng ta tiến triển ngày càng cao hơn.
Vậy Savikalpa là thế này, rằng chúng ta vẫn còn bận rộn
với các mối quan hệ của mình.
Chúng ta, chúng ta nhận thấy rằng Mẹ đã kết hôn cho chúng ta,
cho chúng ta những người chồng tốt, những người vợ tốt. Chúng ta kết hôn rất hạnh phúc
và chúng ta đang tận hưởng cuộc sống hôn nhân của mình và chúng ta đang mong chờ
những cuộc hôn nhân lớn hơn và tốt đẹp hơn.
Nhưng đó không phải là kết thúc, hoàn toàn không phải.
Đây chỉ là sự khởi đầu, chỉ là sự bắt đầu
và sau khi điều này đã xảy ra,
nếu các con quá chấp trước vào nó, thì các con đã lạc mất mục tiêu,
lạc mất mục tiêu. Cuộc hôn nhân đã diễn ra.
Giống như dòng điện, các con thấy đấy,
nếu các con cắm nó vào nguồn điện chính,
nó không phải để chấp trước vào bản thân nó,
mà là để sử dụng công cụ đó.
Vì vậy, hôn nhân là một công cụ cần được sử dụng,
cần được hiểu một cách trọn vẹn
cho mục đích khai sáng cho người khác.
Vì vậy, điều đầu tiên là Sahaja Yoga là mục tiêu của chúng ta,
là dharma của chúng ta, là bản thể của chúng ta.
Đó là điều chính yếu. Tất cả những thứ còn lại đến sau.
Giả sử sau đó, các con thấy vợ hoặc chồng của mình
trở nên thiên về vật chất, tốt hơn là nên rời đi.
Hãy nói với họ, "Không, chúng ta không thể." Thấy không, đối với Ta điều này là quan trọng.
Hôn nhân chỉ là một phương tiện để đạt được mục đích. Nhưng mục đích thì khác.
Vì vậy, chúng ta có thể từ bỏ phương tiện này, chúng ta sẽ có một phương tiện khác.
Và điều này cần được hiểu đúng bản chất của nó.
Nếu cuộc hôn nhân của các con không mang lại sự tiến bộ trong đời sống tâm linh,
tốt hơn là hãy từ bỏ nó.
Và đó là điều Ta đã nói với mọi người về nó,
làm thế nào để vượt qua vấn đề cảm xúc của các con.
Một số người có tính hiếu chiến trong họ.
Bây giờ khi họ hiếu chiến
thì điều gì xảy ra là một số người...
Ta đã nói với các con rằng các con sẽ nhận được những làn gió mát; các con đang nhận được những làn gió mát, được rồi.
Và hãy nhìn vào bóng râm.
Các con thấy thiên nhiên, cách thiên nhiên hành động, cách thiên nhiên giúp đỡ.
Chỉ cần nhìn vào thiên nhiên, nó phục tùng như thế nào. Nó tận hưởng theo cách đó.
Các con hẳn đã nghe về những gì đã xảy ra ở Perth,
những gì đã xảy ra ở khắp mọi nơi.
Thấy không, thiên nhiên rất phục tùng. Tại sao? Cần thiết gì chứ?
Bởi vì nó nhận được phước lành. Nó nhận được vẻ đẹp của sự toàn vẹn,
của việc làm điều gì đó cho tổng thể. Đây là sự toàn vẹn.
Sự toàn vẹn của toàn bộ công việc cần được thấu hiểu
và khi điều đó được thấu hiểu, thì các con mới nhận ra
vẻ đẹp của việc các con là những hành giả Sahaja.
Nếu không, các con chỉ vì một điều giới hạn, "Con đã kết hôn,
con đã tốt hơn nhiều, con đã từ bỏ những thói quen xấu của mình".
Như vậy là không đủ.
Phẩm chất của sự toàn thể, khi được trải nghiệm bên trong chúng ta,
thì niềm vui sướng đó mới đến.
Vì vậy, chúng ta đi đến một điểm rồi lại lùi lại.
Giống như biển cả, nó dâng lên đến một điểm rồi lại rút đi.
Nó không vượt quá một điểm nhất định.
Nó có maryadas của riêng mình. Nó biết phải đi bao xa.
Nhưng nó làm gì? Nó bốc lên thành những đám mây.
Nó tự thanh lọc, bốc lên thành những đám mây rồi gặp
dãy Himalayas và rồi các con có được cơn mưa
vì lợi ích của tất cả những người khác. Đó là một vòng tuần hoàn lớn được tạo ra
và sự toàn thể của vòng tuần hoàn đó được biển cả nhận ra.
Tương tự như vậy, các con phải biết rằng
các con đang ở trong vòng tuần hoàn vĩ đại đó của tự nhiên
nơi các con phải đóng vai trò của mình một cách trọn vẹn,
và một khi các con nhận ra điều đó trong tâm trí,
các con nên đặt nó vào trái tim mình, theo cách Ta đã nói.
Bởi vì đặt nó vào trái tim đối với một số người là rất khó.
Ví như, họ sẽ làm Lễ Puja của Ta, được thôi,
một cách máy móc, nhưng một số người thậm chí có thể không làm bất kỳ Lễ Puja nào,
họ ngồi trước bức ảnh và nói chuyện với Ta từ trái tim đến trái tim,
mà không nói một lời nào.
Và ngay cả trong Lễ Puja, khi Ta thấy mọi người làm Lễ Puja,
Ta biết họ tận tâm đến mức nào bởi cách họ làm điều đó
với sự cẩn trọng, với sự chăm chút, với sự kính sợ, với sự thấu hiểu.
Mọi thứ thật đẹp đẽ. Nhưng nếu ai đó đang làm
chỉ là một nghi lễ, Ta cảm thấy sợ hãi. Ta không hiểu được.
Lần tới anh ta có thể va vào Chân Ta hay gì đó tương tự.
Vì vậy, người ta phải luôn luôn tiến lên.
Sự tiến lên phải đạt được và sự tiến lên đó chỉ có thể
khi chúng ta bắt đầu từ bỏ tất cả những ràng buộc và nhãn mác mà chúng ta có.
Những ràng buộc và nhãn mác này níu chúng ta lại.
Vì vậy, hãy vượt qua những ràng buộc và nhãn mác đó.
Hôm nọ Ta đã nói với Warren rằng, các con thấy đấy,
đàn ông và phụ nữ sau bốn mươi lăm hoặc năm mươi tuổi
vẫn cứ nghĩ đến chuyện kết hôn. Thật là quá đáng.
Không sao cả. Sau bốn mươi tuổi cũng nên ổn rồi
nhưng ít nhất là bốn mươi lăm, năm mươi.
Nhưng ngay cả ở tuổi sáu mươi, có người đến và nói,
"Mẹ ơi, hãy cho con kết hôn." Lúc đó Ta thực sự phát ngán.
Cứ như thể công việc của Ta là làm đám cưới cho các con, giống như một giáo sĩ.
Vì vậy, đây không phải là cách. Hôn nhân có gì đâu?
Một số người tìm kiếm chồng của họ cả đời.
Khi nào các con sẽ tìm kiếm đấng thực sự là Spirit của các con?
Vì vậy, những người thuộc loại đó phải vươn lên
và thực hành theo cách đó.
Chỉ khi đó gia đình của chúng ta, các mối quan hệ của chúng ta,
xã hội của chúng ta mới có ý nghĩa trong vương quốc của Thượng đế.
Nếu không, nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Chúng ta phải có ý nghĩa đối với Ngài,
chứ không phải Ngài có ý nghĩa đối với chúng ta.
Chúng ta nên thay đổi thái độ của mình đối với Ngài,
rằng "Thượng đế đã làm gì cho chúng ta? Để xem nào."
Chúng ta nên nói, "Chúng ta đã làm gì cho Thượng đế?
Chúng ta đã làm gì cho Thượng đế?"
Khi đó các con sẽ có ý tưởng, cần phải làm gì, làm thế nào để lan tỏa,
làm thế nào để tiến lên, làm thế nào để thực hiện.
Nhưng vẫn có những giới hạn, Ta biết.
Một số người có những giới hạn.
Họ có những giới hạn vì họ có một nền tảng.
Một số người trong số họ đến từ những quốc gia có một nền tảng.
Và một điều nữa là
vấn đề của những người này, là giới hạn người khác.
Khi họ tiếp xúc với các con, họ cố gắng giới hạn,
bằng những lời nói của họ, bằng, Ta nên nói là,
những lời nói mà không hiểu ý nghĩa của chúng,
một số điều phù phiếm, châm biếm.
Và mọi người bị ấn tượng bởi những người như vậy. Và nếu các con bị ấn tượng
thì các con nên biết mình không phải là một hành giả Sahaja.
Một hành giả Sahaja được nhận biết qua tính cách của anh ấy,
qua sự chính trực, qua hành vi của anh ấy.
Hành vi của một hành giả Sahaja phải là
một hành vi cực kỳ bình yên, bình yên.
Những hành giả Sahaja cứ chạy ngược chạy xuôi, bực bội,
không phải là hành giả Sahaja.
Bình yên. Bây giờ làm thế nào để các con có được sự bình yên?
Sự bình yên đến từ Spirit của các con.
Bởi vì các con biết mình đang ở trong Spirit của mình.
Các con biết rằng mình là một với Thượng đế Toàn năng.
Có gì mà phải vội vàng?
Ngài đi đâu và các con đi đâu? Các con đang ở cùng nhau.
Bất cứ điều gì ở đó, các con đều ở đó.
Vậy có gì mà phải vội vàng? Có gì mà phải
thúc giục điều gì đó hoặc bực bội?
Nhân cách bình yên đến khi các con nói, "Không, không phải cái này."
Khi, khi sự vội vã bắt đầu, thì các con nên nói,
"Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này."
Một trường hợp khác có thể là khi các con nhìn thấy ai đó
mà các con không thích hoặc người đã đối xử khắc nghiệt với các con,
người đã đối xử tàn nhẫn với các con, các con sẽ bực mình.
Và rồi các con sẽ lại bị xáo trộn.
Vào lúc đó: "Tôi tha thứ. Tôi tha thứ. Tôi tha thứ."
Điều chính yếu là, các con phải bình yên. Không phải như một số người nói
rằng "Thưa Mẹ, con cố gắng tha thứ. Thật khó để tha thứ."
Tất cả đều là hoang đường, các con biết rất rõ điều đó. Nhưng điều các con phải nói là:
"Tôi tha thứ. Tôi tha thứ. Tôi tha thứ," nếu có sự xáo trộn.
Trường hợp của Ta thì khác. Giả sử Ta thấy ai đó là một rakshasa,
thì, các con thấy đấy, một thứ gì đó hình thành trong Ta, mà Ta không biết
nên gọi là gì theo ngôn ngữ loài người, nhưng chúng ta có thể nói là
những năng lượng chống lại người đó, giống như những chấn động cực mạnh.
Và khi chúng được giải phóng, các con thấy đó, chúng nhấn chìm rakshasa đó.
Hắn ta tự hạ thấp bản thân, và bị hạ thấp trong mắt người khác.
Bằng cách này hay cách khác, hắn bị tiêu diệt.
Theo cách hiện đại, hắn không bị giết nhưng theo một cách nào đó thì hắn đã bị giết.
Vậy đó là điều xảy ra nhưng có thể không phải với các con.
Vì vậy, điều các con phải làm khi bắt đầu cảm thấy bất cứ điều gì
giận dữ chống lại, giả sử, một đạo sư ma quỷ nào đó,
thì các con hãy tích tụ nó trong mình và cơn giận được tích tụ đó bên trong các con
sẽ vô hiệu hóa gã đó. Các con không cần phải nói ra.
Các con không cần nói về nó, nhưng cơn giận được tích tụ đó
cũng sẽ gây rắc rối cho các con một chút vì nó có một chút phản ứng.
nhưng khi nó được giải phóng, nó sẽ có tác dụng
và một người như vậy không thể đứng vững trước một hành giả Sahaja.
Các con thấy đó, có rất nhiều điều xảy ra,
chúng sẽ tự động xảy ra.
Như các con biết Ta đã nói với mọi người rằng
”Đừng đưa người của Rajneesh đến gặp Ta”. Nhưng họ không nghe lời Ta.
Họ đã đưa ba người đến một chương trình. Và cả ba người họ đều gục ngã,
gục ngã như một tảng đá lớn,
và Ta không biết phải làm gì với họ.
Vì vậy, họ thực sự đã bị đưa đi theo đúng nghĩa đen
như cách các con mang một tảng đá lớn đi.
Vì vậy, trong trường hợp đó Ta đã không tức giận. Ta không làm gì cả,
nhưng ngay khi họ đến, năng lượng tích tụ bên trong Ta
đã làm họ đông cứng hoàn toàn. Ta không làm gì cả.
Ngược lại, nó còn làm gián đoạn chương trình của chúng ta
nhưng năng lượng tích tụ đó không thể chờ đợi; nó đã làm họ đông cứng.
Vậy đây là mặt khác của vấn đề,
rằng ngay cả khi các con ghét một đạo sư nào đó, các con không thích ông ta
bởi vì ông ta đã quá tàn nhẫn, hãy tích tụ năng lượng đó.
Để làm được điều đó, các con cần sức mạnh, vì nó hơi đau đớn một chút.
Hãy tích tụ sức mạnh đó bên trong các con, để giữ thanh gươm trong tay.
Sau đó các con có được thanh gươm và rồi các con chém đứt ông ta,
mà không cần làm gì cả. Ông ta cứ thế bị cắt đứt.
Vậy nên khi đến giới hạn mà chúng ta thấy
rằng một số người quá tội lỗi,
quá kinh khủng, quá ma quỷ đến mức họ phải bị trừng phạt, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng vì điều đó các con đừng trừng phạt. Hãy để Đấng Thiêng liêng làm điều đó.
Nhưng năng lượng được tích tụ bên trong các con có thể làm được điều đó.
Các con nên thử tất cả những điều này bên trong mình
và xem nó có hiệu quả không.
Bây giờ, về việc thiền định, nhiều người nghĩ rằng,
bốn giờ sáng dậy, làm cái này, cái kia, và nó rất khó.
Lúc ban đầu. Các con không cần phải dậy
lúc bốn giờ, nhưng lúc ban đầu thì điều đó là cần thiết.
Bởi vì - tại sao Ta nói, hãy dậy lúc bốn giờ -
các con là nô lệ của giấc ngủ
bởi vì các con ngủ rất nhiều.
Sáng sớm các con ngủ rất nhiều.
Vì vậy, để vượt qua thói quen đó của các con
thói quen ngủ, sự lười biếng, các con phải có thể thức dậy bất cứ lúc nào
mà các con phải thức dậy vì chúng ta đang trong cuộc chiến.
Chúng ta đang trên con đường chiến đấu. Thời gian nào chúng ta được rảnh rỗi?
Bất cứ lúc nào, dù Ta ngủ hay thức, Ta đều đang chiến đấu.
Ta không thấy một phút nào mà Ta không làm việc.
Vì vậy, vấn đề là thế. Các con phải thức dậy vào buổi sáng
bởi vì các con phải rèn luyện cơ thể mình, "Hãy cư xử cho đúng mực."
Giả sử cơ thể các con không thể ngủ trên mặt đất,
hãy bắt cơ thể mình ngủ. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra.
Đây là một tapasya. Đây là sự khổ hạnh
mà các hành giả Sahaja phải trải qua
để họ biến cơ thể mình thành nô lệ theo nghĩa là
họ có thể sử dụng cơ thể đó. Điều đó không có nghĩa là ngày mai Ta muốn các con
phải ngồi trên giường chông
và Ta phải luôn đi đến cực đoan như cách các con thường làm.
Nhưng nếu cơ thể các con cố tỏ ra buồn cười, tốt hơn hãy nói với cơ thể,
"Hãy cư xử cho đúng mực. Ý ngươi là gì? Tại sao ngươi không thể làm điều này?
Tại sao ngươi không thể làm điều kia?"
Chúng ta có rất nhiều thói quen mà chúng ta nên tránh.
Một số người có thói quen luôn luôn tiến về phía trước quá nhiều,
luôn muốn xuất hiện trước công chúng, thế này, thế kia.
Hãy tự nhủ, "Không cần thiết." Nếu các con được gọi, thì hãy đi.
Hãy tách mình ra khỏi chính mình và tự mình quan sát.
Như Ta đã nói, Ta thấy chính Ta đang ngồi trước mặt Ta.
Tương tự như vậy, các con hãy thấy chính mình đang ngồi trước mặt các con
và tự nói với mình một cách rõ ràng,
"Này, đây không phải là cách làm đúng.
Đây không phải là cách đúng. Đây không phải là Sahaja."
Tại sao lúc nào con cũng tiến lên phía trước?
Tại sao con lại cố gắng thể hiện?" Tốt hơn hãy tự khiển trách mình.
Đây là điều Ta đã nói, hãy công kích chính mình.
Và tự nhủ rằng các con phải giống như một hành giả Sahaja.
Đôi khi Ta thấy mọi người cười không đúng lúc,
họ khóc không đúng lúc,
họ làm mọi việc không đúng lúc.
Chuyện đã rồi thì thôi. Đừng lo lắng về điều đó, nhưng lần sau...
Tại sao mình lại làm vậy? Được rồi, lần sau mình sẽ không làm điều này nữa.
Mình làm điều này vì mình muốn thể hiện
hoặc mình đã bị xáo trộn cảm xúc không đúng lúc."
Nhưng sự biểu lộ của tình yêu thì rất tự nhiên.
Nhưng để có được sự tự nhiên đó, các con phải từ bỏ những thói quen của mình.
Nếu không, các con sẽ không bao giờ có thể trở nên tự nhiên được.
Một người có thói quen thì không thể.
Hôm nọ Ta đang giảng bài
và một anh chàng đứng dậy và đi ra ngoài
trong khi đang thiền, bởi vì anh ta muốn hút thuốc.
Vì vậy các con có thể tưởng tượng, vì những thói quen mà chúng ta hy sinh
điều gì đó rất quan trọng, điều gì đó rất tốt lành.
Các con có thể nhận ra rằng những thói quen bên trong các con đã được cài đặt sẵn
bởi vì cũng không có truyền thống về dharma.
Nếu có một truyền thống về dharma, thì điều gì sẽ xảy ra,
như hôm trước Ta đã nói, đã giải thích cho họ,
rằng các tế bào mỡ trong bụng chúng ta khiến người trải nghiệm,
bị cuốn hút, với cảm giác đức hạnh,
chính trực, tốt đẹp, trong sáng.
Nhưng nếu không phải vậy, nó giống như một...
tế bào chết khác đi vào đầu
và trải nghiệm những điều bẩn thỉu, làm những điều bẩn thỉu,
làm điều gì đó có tính phá hủy.
Tất cả những phương pháp hiện đại này đều mang tính phá hủy.
Và rồi các con chỉ nhận được cảm giác từ đó
bởi vì nó là một thứ chết chóc, nó luôn cần một cảm giác,
và họ bắt đầu làm tất cả những điều này.
Nhưng bây giờ với sự thức tỉnh Kundalini, dharma của các con đã được cài đặt sẵn.
Các tế bào của các con bị cuốn hút bởi điều đó.
Vì vậy, các con hãy sử dụng sức mạnh đó để khai sáng bộ não của mình
thứ mà thực sự bao quanh, như hào quang trên trái tim.
Đó là một sự thấu hiểu lẫn nhau giữa hai bên
nhưng các con phải thiết lập sự thấu hiểu lẫn nhau đó.
Ý tưởng của chúng ta là
nhờ ân điển của Thượng đế, chúng ta rất đông,
và nếu chúng ta muốn, chúng ta có thể biến đổi thế giới.
Chúng ta có thể mang lại hòa bình, niềm vui sướng và phúc lạc cho thế giới này.
Chúng ta có thể được phúc lạc nếu chúng ta đếm những phước lành của mình.
Và các con sẽ vui sướng nếu các con loại bỏ những ràng buộc của mình.
Chúng ta sẽ phải bay lên, chỉ khi đó chúng ta mới có thể vui sướng.
Và vì điều này, chúng ta phải có sự cân bằng, sự thăng tiến của mình
và sau đó là mong muốn bay vào toàn vũ trụ.
Làm thế nào để làm điều đó, các con có thể tự mình tìm ra. Điều đó không khó.
Làm sao con có thể làm được? Hãy đối mặt với chính mình, tìm hiểu về bản thân.
Đừng biện minh cho bản thân. Đừng đau khổ.
Một số người đồng hóa bản thân với những nỗi khổ
và thích tận hưởng những nỗi khổ của họ.
Đây là những điều ngu ngốc, hoàn toàn là vậy.
Những người trông có vẻ đau khổ như vậy không liên quan gì đến Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con phải vui sướng, hạnh phúc, cân bằng, cư xử đúng mực, điềm đạm.
Bên ngoài sẽ thể hiện bất cứ điều gì ở bên trong.
Tất cả phẩm giá của các con sẽ thể hiện ra, nếu có phẩm giá.
Hãy xem, nếu các con chỉ có phẩm giá bên ngoài, nó sẽ biến mất ngay lập tức.
Vì vậy, tất cả những điều này có thể được xây dựng từ trong ra ngoài, không phải từ ngoài vào trong.
Và một khi chúng cũng được xây dựng ở bên ngoài, thì chúng là tốt nhất.
Nhưng bên ngoài, điều chúng ta phải làm là đặt mình ra bên ngoài,
chỉ vậy thôi. "Bây giờ Nirmala đang ngồi đó. Ta đang ngồi đây.
Bây giờ Nirmala nói với Ta, rồi Ta nói với Nirmala.
"Chúng ta hãy thực hành theo cách đó. Và khi chúng ta thực hành,"
thì mọi việc sẽ rất dễ dàng vì bây giờ các con có
một trạng thái mà các con tách biệt khỏi chính mình.
Vậy đó là trạng thái Nirvikalpa
nơi các con không bị dính mắc vào bất cứ điều gì.
Các con không có thói quen nào, các con không dính mắc vào bất cứ điều gì,
các con không có bệnh tật, không có rắc rối,
các con vượt lên trên mọi thứ. Các con không cố gắng
làm phức tạp mọi việc cho Ta. Các con không cố nói nhiều hơn Ta.
Các con chỉ cần một gợi ý là đủ, "Mẹ đã nói vậy. Được rồi."
Nhưng một số người lại có một thói quen xấu khác,
"Mẹ đã nói vậy. Nên nó là như vậy."
Hãy dùng sự suy xét của mình. Làm sao Mẹ có thể nói vậy? Nếu Bà đã nói điều gì đó,
chắc hẳn phải có điều gì đó trong đó, phải hiểu.
Giống như Warren đã hỏi Ta, "Mẹ ơi, con có nên kết hôn không?"
Ta đã sững sờ, các con biết không, Ta đã sững sờ.
Nhưng Ta không biết phải nói với anh ấy như thế nào hay...
Ta đã nói, "Miễn là con nghĩ con sẽ hạnh phúc, thì được thôi."
Ý Ta là bất kỳ người nào, vào thời điểm đó không quá điên rồ,
đều có thể thấy được vấn đề, nhưng lúc đó anh ấy không hiểu.
Tương tự như vậy, với mọi người đều xảy ra
rằng khi Ta nói với các con điều gì đó, các con không hiểu.
Hầu hết các cuộc hôn nhân đã thất bại khi các con nói,
"Con muốn kết hôn với ai đó," chín mươi chín phẩy chín.
Khi Ta nói các con kết hôn với ai đó
bởi vì các con đã sống với người đó, điều gì đó,
những cuộc hôn nhân như vậy cũng đã thất bại, Ta đã thấy.
Nhưng hầu hết các cuộc hôn nhân mà chúng ta đã chọn đều không thất bại
bởi vì có bàn tay thiêng liêng. Tất cả đều được sắp đặt.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Còn một điều nữa, là một tin tốt cho tất cả các con
mà Ta phải nói với các con,
đó là bây giờ Ta cảm thấy rằng tất cả các con đang ở một giai đoạn
khi Ta nói điều gì đó, nó tác động lên các con.
Các con tiến lên. Các con được nâng lên cao hơn.
Nếu Ta đang nói về một điều gì đó cao hơn, nó sẽ trở thành hiện thực.
Vừa rồi điều đó đã xảy ra với các con, không nghi ngờ gì,
nhưng rồi đôi khi các con lại đi xuống.
Vì vậy, chỉ cần các con tự vực mình dậy và thế là xong.
Ngay bây giờ các con đang ngồi ở trạng thái đó, không nghi ngờ gì.
Đó là một điều tốt. Ta không thể làm điều đó với những người
chưa được khai ngộ hoặc chỉ mới được khai ngộ,
nhưng với những người ở trình độ của các con, Ta có thể làm được
và nhiều người chắc hẳn đã cảm thấy như vậy, rằng chúng ta đang ở đó,
hoàn toàn ở đó. Nhưng rồi nó lại rơi xuống.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điểm đó. Vậy nên, đó không phải là vấn đề nghiêm trọng.
Đó là một điều rất dễ chịu và hạnh phúc
rằng tất cả chúng ta đều có thể làm được. Điều đó rất tuyệt vời.
Các con không biết đâu, những gì chúng ta đã làm được đã rất tuyệt vời rồi,
và chúng ta phải làm những điều lớn lao hơn nữa
và đó là điều rất đáng khích lệ.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Cần các em nhỏ.
Các em nhỏ xin mời lên đây.
Không phải các em quá nhỏ.
Khoảng sáu tuổi, bảy tuổi.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Không phải các em quá nhỏ. Không phải trẻ sơ sinh.
Shri Mataji sẽ nói cho các con biết phải làm gì.
Tiến lên đi.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Các con cứ bắt đầu đi.
Hãy đến và ngồi xuống trước mặt Shri Mataji.
Ngồi xuống đi.
Tiến lên phía trước, tiến sát lên, rửa chân cho Ta. Lại đây.
Bây giờ chúng ta sẽ đọc câu mantra của Shri Ganesha.
Bây giờ chúng ta sẽ đọc lại câu mantra của Shri Ganesha.
Nước đó nên được giữ riêng ra
và bây giờ nước sẽ được rót vào
cùng với một trăm lẻ tám danh hiệu.
Nhưng nước đó các con nên [chuẩn bị] để
Hành giả Sahaja: Để phân phát ạ. Shri Mataji: Đúng vậy, để phân phát.
Cho các trung tâm và các thành phố.
Nước này có thể được dùng cho trung tâm Sahaj, cho vườn, [không rõ].
Bây giờ chúng ta sẽ đọc một trăm lẻ tám danh hiệu của Shri Mataji.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Và họ lặp lại. Đúng vậy.
Trước hết Ta sẽ đọc danh hiệu của Shri Mataji,
và sau đó chúng ta sẽ đọc nó dưới dạng câu mantra.
Ví dụ, danh hiệu đầu tiên chúng ta đọc là Shri Mata.
Sau đó chúng ta đọc "Om twameva sakshat Shri Mata Sakshat
Shri Adi Shakti Mataji Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Đó là danh hiệu.
Cùng một tali.
Chúng ta sẽ đọc câu mantra đầu tiên là..
Đợi một chút. Tali đến.
Shri Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Hành giả Sahaja: Mẹ gợi ý thế nào ạ? Shri Mataji: Ý Ta là, không sao cả [không rõ].
Hành giả Sahaja: Chỉ một người thôi ạ. Một người đại diện, xin mời. Shri Mataji: Và họ sẽ chỉ rót nước thôi.
Robert, Robert và Chris có thể lên. Vài cậu trai.
Gọi Chris và đi theo.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Các con đã có sữa, sữa đông, v.v. Cứ mang đến đây.
Cũng xin đưa cái đĩa kia, cái còn lại.
Cái tali kia?
Các con có một cái tali lớn ở đây, phải không? Một cái nữa.
Đúng vậy, đưa nó cho [Moti].
[Tiếng Hindi/Marathi]
Bây giờ, Ta sẽ đọc lời cầu nguyện đến Shri Adi Shakti.
Và các con phải đọc câu mantra đặc biệt này
khi Ta đọc Ya Devi Sarva Bhuteshu Vishnu Mayyeti Shabditah
Namas Tasyai Namas Tasyai Namas Tasyai Namo Namah.
Đó là những lời đó nhưng Ta sẽ nói cho các con biết khi nào cần đọc.
Ta sẽ bắt đầu lời cầu nguyện.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Xin mời ba cặp vợ chồng.
Những ai chưa từng làm Lễ Puja cho Shri Mataji trước đây.
Hãy đến đây. Xin mời tất cả đứng cùng nhau. Đứng cùng nhau.
Một Shri Mataji màu trắng? [Tiếng Hindi/Marathi]
Con hãy đến đây.
Con hãy đưa nó cho Shri Mataji.
Cứ để cái này ở đây.
Bây giờ, chúng ta sẽ đọc câu thần chú,
một trăm lẻ tám danh hiệu của Shri Adi Shakti.
Câu thần chú đầu tiên là Shri Mata.
Xin mời tất cả các quý cô từ các trung tâm khác nhau tiến lên phía trước.
Các quý cô đã được đề cử để làm Lễ Puja cho Mẹ.
[Tiếng Hindi/Marathi]
SY1: Xin mời tiến lên phía trước. SY2: các quý cô có thể đến chỗ Shri Mataji. Cả hai.
Không, không, hãy giữ nó, giữ nó trước Shri Mataji.
Bây giờ, từ tiếp theo là Lajja.
Hãy xem, từ đó là Parama udara.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Đây là sự hào phóng tối cao, nghĩa là Bà có thể ban cho các con bất cứ điều gì.
bao gồm cả Atma tattwa và Paramatma tattwa, cả hai.
Shashwati, Shashwati có nghĩa là sự vĩnh hằng.
Chỉ cần mở mắt và chú tâm vào Mẹ.
Không, không phải Sandra Karuna, mặt trăng sáng. Sandra Nabha.
SY1: Con đã lấy đồ chưa? SY2: Chỉ có một cái thôi.
Con xin lỗi Mẹ nếu Lễ Puja có chút sơ sài
nhưng chúng con không ngờ lại có một [không rõ] đẹp như vậy.
Phải, phải, toàn bộ, con nên dâng lên toàn bộ.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Cái nhỏ hơn.
Phải.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Con có mọi thứ rồi, dùng cho nhiều Lễ Puja.
Tất cả đều được thực hiện vào phút chót thưa Shri Mataji,
nhưng họ đã làm với tất cả tình yêu thương.
Những cái dài hơn là dành cho Bàn chân, những cái nhỏ hơn là dành cho tay.
SY: Cái này hợp với bộ sari. SM: Đẹp lắm. Mọi thứ đều hợp.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Bên còn lại.
Vòng hoa.
Vòng hoa nữa.
Sau khi chụp ảnh xong, con có thể lấy cái đó,
con có thể dâng prasad cho Bà.
Chỉ cần lấy hoa ở phía trước Mataji.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Con nên dâng thứ gì đó [không rõ], gừng cho Shri Mataji.
Gừng, gừng.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Nhiều nhang lên và cầm chúng trên cùng một tay.
Nhiều nhang lên. Nếu con đưa cho tôi, tôi sẽ thắp cho con.
Cầm như thế này.
Cái tốt hơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Con cảm ơn Mẹ.
Chúng con chỉ cầu xin một ân huệ, thưa Mẹ, rằng tất cả những người tìm kiếm
sẽ nhận được atmasakshatkar của họ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.